Kejar-kejaran

Game ini mengambarkan  permainan kejar-kejaran yang biasa anak-anak lakukan saat masih kecil
.
Mekanisme permainan ini adalah ada beberapa player (dot merah) sebagai pengejar dan ada banyak player (dot biru)
sebagai yang dikejar. Tujuan dari permainan ini:

-Team Merah: Mengalahkan tim biru dengan menyentuh tim biru hingga tidak ada yang tersisa

-Team Biru: Bertahan dari serangan tim merah hingga waktu yang ditentukan.

RULES:
 
- adanya batas area untuk kedua pemain

- batas round 3

- point untuk menang 2x

- waktu 10 menit

- jumlah pemain tim merah 5 dan biru 10